2019年驾考最新流程及注意事项，送给打算报名的朋友！
找我报名的学员有福了！2019年C1或C2证最新学车流程及注意事项送给你，希望对你报名学车有所帮助。 
学车条件
 
 
除上述条件外，有以下情况不得报考：
① 影响行车安全的疾病：如精神病、癫痫等；
② 未戒除毒瘾及药物上瘾；
③ 驾驶证被吊销未满规定期限等其他无驾驶许可的情况。
注：如不确定是否满足报考条件，可先自行或在教练陪同下体检。
学车流程
1如何选择
 ① 一定要找正规驾校、专业教练报名，选择时可进行实地考察，全方位对比，作出最符合自身要求的选择。
 ② 报名时不要一味追求低价，传统模式是一次性收费，最新的计时模式是按照学时收费，价格都摆在那里，切勿贪便宜。
2正式报名
 ① 必备材料：身份证、申请人一寸免冠照片。
 ② 体检：待驾校安排或自行到具备资质的医疗机构进行体检，获得《机动车驾驶人身体条件证明》后，才算报名成功。
 注：居住证（跨省需要）、军人（武警）身份证明、护照等证件，按需提供。
 3学习内容
  
 
4考试要求
 
① 每个科目考试需提前预约（部分地区计时收费必须刷满学时才可预约），每次考试有一次当场补考的机会，若不合格则需要重新预约；
 
② 科一、科三安全文明驾驶常识（即科四）理论考试没有预约次数限制，可一直考至合格为止；
 
③ 科二、科三路考各有5次预约机会，若第五次考试仍不合格，则已考试合格科目成绩作废，学员只能重新报名从科一考起。
 
④ 驾驶技能准考证明有效期为三年，从科目一考试合格当日算起，若申请人未在有效期内完成考试，则以考试合格科目成绩作废。
 
注：部分地区科目二及科目三考试可不按顺序进行预约，甚至可安排一天内完成。
 
5领取驾照
 
考试通过后，等待制证完毕便可携带相关材料领取驾驶证了。
 
制证所需时间及领取地点一般有具体通知，部分考场还设有邮寄服务。
 
注意事项
 
① 报考驾照前期准备要做好，如合理安排时间、选择地理位置较方便的驾校；
 
② 一般驾校或教练会帮助学员安排报名考试等流程，报考前可以进行协商；
 
③ 提前了解收费构成及教学内容，避免出现误解和冲突；
 
④ 开始学车后，要有良好的心态，做好吃苦的打算，相信自己的教练。

